# project-cpa
# cpa-project


В основе этой партнерской программы от <b>Univer-Mag</b> лежит принцип CPA-сети. Но что такое CPA-сеть? Это модель рекламы в интернете, которая сейчас бьет все рекорды по своей востребованности. Строится такая модель, как и всякая реклама, на взаимоотношениях рекламодателя с исполнителем (вебмастером). Объяснять принцип CPA-партнерки лучше на примере выгоды, которую получают обе стороны.
Преимущества для рекламодателя
Весомое преимущество заключается в оплате конкретных действий, которые клиент совершает на сайте рекламодателя. Это не простые переходы или просмотры, эффективность которых оценить достаточно проблематично. Это прямое привлечение конкретных потребителей, которые подтверждают свой интерес к вашим товарам или услугам рекламодателя определенными целевыми действиями.
Партнерские программы, основывающиеся на CPA отлично подходят для рекламы интернет-магазинов, где таким целевым действием является продажа. Но актуально использовать CPA-сеть и в других типах сайтов. Для большей эффективности на сайте рекламодателя должна присутствовать целевая страница, которая и будет генерировать действия – звонки, письма, регистрации, заявки и продажи. CPA-модель партнерской программы Универ-Маг является вариантом рекламы, что один из самых эффективных экономически.
Плюсы для вебмастеров
CPA-сеть – отличная возможность для вебмастера заработать, требующая достаточно мало усилий. Суть такого заработка заключается в том, что вы продаете свой трафик. Если у вас есть определенный поток посетителей, то вы можете направить его на сайт рекамодателя. Это называется арбитраж трафика. Правда, свою оплату вы получите только после того, как пользователь совершит указанное действие.
Проще всего тем вебмастерам, у кого есть свой сайт, где можно разместить ссылку на сайт рекламодателя. Вы сможете монетизировать свой ресурс, что гораздо проще сделать вместе с Univer-Mag: здесь вы найдете все необходимые инструменты. Это партнерская программа для вашего заработка!

